Предметная область - больница 


В больнице работают врачи, про которых хранится стандартная информация: фамилия, имя, отчество, адрес проживания, телефон, а также год получения образования и квалификация.

Каждый день в поликлинику обращаются пациенты. Все они проходят обязательную регистрацию, при которой в базу данных заносятся стандартные анкетные данные (фамилия, имя, отчество, адрес).

А также вносится информация о состоянии здоровья пациента, наличии хронических заболеваний и других медицинских показателях. Бывает, что у пациента имеется несколько обращений в клинику по различным заболеваниям.

Каждый пациент может получать медицинскую помощь в клинике не один раз, нуждаясь в различной диагностике и лечении. Все обращения фиксируются, при этом устанавливается диагноз, определяется стоимость лечения, запоминается дата обращения.

Для пациентов-пенсионеров предусмотрены скидки на медицинские услуги.

Бизнесс-процесыы

1. Регистрация нового пациента
2. Учёт посещений (обращений за медицинской помощью)
3. Оказание медицинских услуг на приёме (формирование чека)
4. Учёт квалификации персонала и кадров
